Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
This time around,
Diesmal
is it up?
Ist es hochgefahren?
But I still have things to say to her.
Aber ich habe ihr trotzdem noch einiges zu sagen.
Hey, are you okay?
Hey, alles in Ordnung bei dir?
I want to hand in my paper.
Ich möchte meine Arbeit abgeben.
You can hand it in now,
Sie können es jetzt abgeben.
but,
Aber,
once you do, there's no turning back.
Wenn man es einmal getan hat, gibt es kein Zurück mehr.
The college you go to will change.
Die Hochschule, die du besuchst, wird sich ändern.
The people you meet
Die Menschen, die du triffst
and the jobs you do will all be different.
Und die Jobs, die Sie machen werden, werden alle unterschiedlich sein.
Everything will be completely different.
Alles wird völlig anders sein.
Are you sure
Bist du sicher
you want to take this risk?
Willst du dieses Risiko eingehen?
If you need the restroom,
Falls Sie die Toilette benutzen müssen,
someone will escort you.
Jemand wird Sie begleiten.
I want to hand in my paper.
Ich möchte meine Arbeit abgeben.
Space-time has a rejection property.
Die Raumzeit besitzt eine Ablehnungseigenschaft.
If it detects
Wenn es erkennt
something that doesn't belong here,
etwas, das hier nicht hingehört,
it will force you back to your original world.
Es wird dich in deine ursprüngliche Welt zurückzwingen.
If you try to fight this rule,
Wenn Sie versuchen, diese Regel zu bekämpfen,
your body may suffer irreversible harm.
Ihr Körper kann irreversiblen Schaden erleiden.
I don't care.
Es ist mir egal.
Yu Xingchen, why did you hand in your paper?
Yu Xingchen, warum hast du deine Arbeit abgegeben?
You're being so irresponsible.
Du verhältst dich so verantwortungslos.
Whatever it is,
Was auch immer es ist,
can't you wait until after the exam?
Kannst du nicht bis nach der Prüfung warten?
What's wrong?
Was ist los?
Are you feeling sick?
Fühlst du dich krank?
There's no time.
Dafür ist keine Zeit.
I'll take you to the nurse's office.
Ich bringe Sie zum Krankenzimmer.
Director,
Direktor,
please give this letter
Bitte geben Sie diesen Brief weiter
to Su Ruo from Class Three.
an Su Ruo aus der dritten Klasse.
Can you do that?
Können Sie das tun?
This isn't the time for that.
Dafür ist jetzt nicht der richtige Zeitpunkt.
Go to the nurse's office first.
Geh zuerst ins Krankenzimmer.
Come on, hurry up.
Na los, beeil dich.
Director,
Direktor,
please give this letter to Su Ruo.
Bitte geben Sie diesen Brief an Su Ruo weiter.
Can you do that?
Können Sie das tun?
Hang in there.
Halt durch.
Director,
Direktor,
You've confiscated a lot from us before,
Ihr habt uns schon oft viel weggenommen.
but you can't take this letter.
Aber du kannst diesen Brief nicht annehmen.
Please give it to her.
Bitte gib es ihr.
Alright, alright.
Na gut, na gut.
After the exam is over,
Nach der Prüfung,
I'll make sure she gets it.
Ich werde dafür sorgen, dass sie es bekommt.
Good.
Gut.
Su Ruo,
Su Ruo,
Stay alive.
Am Leben bleiben.
LOCAL TIME, 5 PM
Ortszeit, 17 Uhr
AS THE FINAL FOREIGN LANGUAGE BELL RINGS
ALS DIE LETZTE FREMDSPRACHGLOCKE KLANG
THE 2010 COLLEGE ENTRANCE EXAM ENDS SMOOTHLY
Die Hochschulaufnahmeprüfung 2010 endete reibungslos
ALL EXAM SITES
ALLE PRÜFUNGSORTE
COMPLETE THE EXAM ORGANIZATION SMOOTHLY
Die Prüfungsorganisation reibungslos abschließen
ACHIEVE THE SAFE EXAM GOAL
ERREICHE DAS ZIEL EINER SICHEREN PRÜFUNG
AT MINGHE CITY FIRST HIGH SCHOOL
AN DER MINGHE CITY FIRST HIGH SCHOOL
REPORTERS SEE
REPORTER SEHEN
MANY PARENTS HAVE GATHERED HERE
VIELE ELTERN HABEN SICH HIER VERANSTALTET
PARENTS LOOK NERVOUS
Die Eltern wirken nervös
BUT EVEN MORE HOPEFUL
ABER NOCH MEHR HOFFNUNG
It's over.
Es ist vorbei.
Didn't you have something to tell me?
Hattest du mir nichts zu sagen?
Ah...
Ah...
It's nothing.
Schon gut.
Su Ruo,
Su Ruo,
I didn't do well.
Ich habe nicht gut abgeschnitten.
I want to be alone for a while.
Ich möchte eine Weile allein sein.
Don't be mad.
Sei nicht sauer.
I'm not.
Ich bin es nicht.
Su Ruo,
Su Ruo,
You look great in white.
Weiß steht dir hervorragend.
Thanks.
Danke.
I want a fresh start in college.
Ich möchte im Studium einen Neuanfang wagen.
So I won't fall for someone
Damit ich mich nicht in jemanden verliebe
who likes someone else.
der jemand anderen mag.
How's my perm? Does it look good?
Wie sieht meine Dauerwelle aus? Sieht sie gut aus?
It does.
Das tut es.
Got a perm.
Ich habe mir eine Dauerwelle machen lassen.
See?
Sehen?
Zhang Jie even got a perm.
Zhang Jie hat sich sogar eine Dauerwelle machen lassen.
Darn it.
Verdammt.
Hui Ge,
Hui Ge,
what are you reading?
Was liest du gerade?
Tsinghua's extracurricular materials.
Tsinghuas außercurriculare Materialien.
Don't mind me.
Kümmert euch nicht um mich.
Tsinghua?
Tsinghua?
How do you know your score?
Wie erfährt man sein Ergebnis?
You can just estimate it.
Man kann es einfach schätzen.
It's easy.
Es ist ganz einfach.
Impressive, Hui Ge.
Beeindruckend, Hui Ge.
Ren Nan,
Ren Nan,
where are you going this summer?
Wohin fährst du diesen Sommer?
Yunhai is pretty nice.
Yunhai ist ganz nett.
I just got back from there.
Ich bin gerade erst von dort zurückgekommen.
Seafood is super cheap.
Meeresfrüchte sind supergünstig.
You already went on a trip?
Du warst schon verreist?
No, just went to see the sea.
Nein, ich bin nur ans Meer gefahren.
Not really a vacation.
Das ist eigentlich kein Urlaub.
As for me,
Was mich betrifft,
I'm planning after the results
Ich plane nach den Ergebnissen.
to travel abroad.
ins Ausland reisen.
If you need help,
Wenn Sie Hilfe benötigen,
I know Yunhai's resorts well.
Ich kenne die Resorts in Yunhai gut.
Just mention my name,
Erwähnen Sie einfach meinen Namen.
and you'll get a discount.
und Sie erhalten einen Rabatt.
Alright.
In Ordnung.
Thanks.
Danke.
That's odd.
Das ist seltsam.
I don't remember writing this.
Ich erinnere mich nicht daran, das geschrieben zu haben.
You forgot?
Du hast es vergessen?
You bought this book for me.
Du hast mir dieses Buch gekauft.
Then Teacher Jiang confiscated it.
Daraufhin konfiszierte Lehrer Jiang es.
Oh, right.
Ach ja.
Can you get it back for me?
Können Sie es mir zurückholen?
And return it to me, okay?
Und gib es mir zurück, okay?
I don't remember that at all.
Daran kann ich mich überhaupt nicht erinnern.
Just go get it back for me.
Hol es mir einfach zurück.
And make it my graduation gift.
Und ich möchte es als mein Abschlussgeschenk verwenden.
Please?
Bitte?
Alright.
In Ordnung.
Su Ruo,
Su Ruo,
can I ask you something?
Darf ich Sie etwas fragen?
People say we're close,
Die Leute sagen, wir seien kurz davor.
but I always feel
aber ich habe immer das Gefühl
we're not that close.
Wir sind noch nicht so eng befreundet.
Are we friends?
Sind wir Freunde?
Silly,
Dumm,
of course we're friends.
Natürlich sind wir Freunde.
Is everyone doing okay?
Geht es allen gut?
Good.
Gut.
Let yourselves go, right?
Lasst euch einfach gehen, ja?
Anyway, the college entrance exam is over.
Die Hochschulaufnahmeprüfung ist jedenfalls vorbei.
Go for it.
Tue es.
Teacher Jiang.
Lehrer Jiang.
You're dressed in such a bold red.
Du trägst ein so auffälliges Rot.
It's graduation, after all.
Es ist schließlich eine Abschlussfeier.
Make a wonderful memory.
Schaffe eine wundervolle Erinnerung.
I promised you all before
Ich habe es euch allen vorher versprochen
that the things I confiscated
dass die Dinge, die ich beschlagnahmt habe
would be returned to you
würde an Sie zurückgeschickt werden
when you graduate.
wenn Sie Ihren Abschluss machen.
Take your own things.
Nimm deine eigenen Sachen mit.
Slam Dunk.
Volltreffer.
This is Zhang Xun's, right?
Das ist doch Zhang Xuns, oder?
Take it.
Nimm es.
Teacher Jiang, it's for you.
Lehrer Jiang, das ist für Sie.
The Laws of Time Travel.
Die Gesetze der Zeitreise.
Besides reading more books,
Neben dem Lesen weiterer Bücher,
learn some social skills.
Lerne einige soziale Fähigkeiten.
Teacher Jiang, I understand people,
Lehrer Jiang, ich verstehe die Menschen.
but not the ways of the world.
aber nicht nach den Gepflogenheiten der Welt.
You did your makeup well today.
Dein Make-up ist dir heute gut gelungen.
How about
Wie wäre es mit
I don't give it back?
Ich gebe es nicht zurück?
I want it.
Ich will es haben.
Norwegian Wood.
Norwegisches Holz.
Who is this drawing of?
Wen stellt diese Zeichnung dar?
Su Ruo.
Su Ruo.
Who drew it?
Wer hat das gezeichnet?
Yu Xingchen, I mean you.
Yu Xingchen, ich meine dich.
You're an adult now.
Du bist jetzt erwachsen.
Why don't you have that old drive anymore?
Warum hast du die alte Festplatte nicht mehr?
Teacher Jiang,
Lehrer Jiang,
I didn't draw it.
Ich habe es nicht gezeichnet.
I can't draw.
Ich kann nicht zeichnen.
You think I'm senile?
Du hältst mich für senil?
Yu Xingchen, I personally
Yu Xingchen, ich persönlich
confiscated this from you.
Dies wurde Ihnen abgenommen.
Take it.
Nimm es.
Go get it.
Hol es dir.
Hurry up.
Beeil dich.
Go on, go get it.
Na los, hol es dir!
Go.
Gehen.
It's a pretty good drawing.
Das ist eine ziemlich gute Zeichnung.
Maybe you should apply to art school.
Vielleicht solltest du dich an einer Kunsthochschule bewerben.
I know this past year
Ich weiß, dass das vergangene Jahr
felt very long for you all.
Ich habe euch alle sehr vermisst.
But time is relative.
Doch Zeit ist relativ.
What you think is past
Was Sie für vergangen halten
may come back at some point.
könnte irgendwann zurückkehren.
What you think is far in the future
Was Sie für weit in der Zukunft halten
is actually right in front of you.
liegt tatsächlich direkt vor Ihnen.
Maybe you don't quite understand
Vielleicht verstehst du es nicht ganz.
what I'm saying.
Was ich meine.
I'm saying the future isn't far.
Ich sage, die Zukunft ist nicht mehr fern.
Very soon,
Sehr bald
you'll be my age.
Du wirst so alt sein wie ich.
So, as your teacher,
Also, als Ihr Lehrer,
I hope on your journey ahead
Ich wünsche dir alles Gute auf deiner weiteren Reise.
you always remember
Du erinnerst dich immer
these three years of high school
diese drei Jahre der High School
and the friendship between classmates.
und die Freundschaft zwischen den Klassenkameraden.
In life's big exam,
In der großen Prüfung des Lebens,
I hope you all get the results you deserve.
Ich hoffe, ihr alle erzielt die Ergebnisse, die ihr verdient.
Class dismissed.
Der Unterricht ist beendet.
Stand up.
Aufstehen.
Classmates,
Klassenkameraden
goodbye.
Verabschiedung.
We graduated.
Wir haben unseren Abschluss gemacht.
No matter which space-time we're in,
Ganz egal, in welcher Raumzeit wir uns befinden,
Alright.
In Ordnung.
Comrades,
Genossen,
See you out there.
Wir sehen uns da draußen.
Bye.
Tschüss.
Su Ruo.
Su Ruo.
This is
Das ist
what Yu Xingchen gave me on the first day of the exam.
was mir Yu Xingchen am ersten Tag der Prüfung gegeben hat.
He asked me to hand it to you myself.
Er hat mich gebeten, es Ihnen persönlich zu übergeben.